ይህ ከምገምተው በላይ ነው
ያ በጣም አልፎ አልፎ እድለኛ የወፍ ቤት እርስዎ ይሄዳሉ - ኢ
አንድሪው
አንድሪው ስለዚህ ለመጨረሻ ጊዜ ካገኘሁት ብቸኛው ወንድ የምወስደው እንዴት እንደሆነ እሷን እንዴት እንደያዘች ነው
አንድ የእግር ኳስ መያዝ የማይችልበት ሀ
ሙጫ እንዴት እንደሚመች እንዳልፈቀደልኝ ያለ ሙጫ ባልዲ እዚህ ነኝ
እናትህ እዚህ ባላስጠቀሰው ነገር ዙሪያህ እናገኝህ ነበር አለቻት
ከሁሉም በላይ ይህ ትሬሲ ትሬሲ አንድሪው ሰላም ነው ፣ በሚቀጥለው ደረጃዬ ጥሩ አይደለም
ኦህ ትክክል ለመጉዳት እዚያ ምን እያደረግህ ነው ለዶር. ጄ የወፍ ፕሮጀክት
እሱ እየሰራ ነው እሱን ሞገስ አደርገዋለሁ እርሱም ለእኔ ምን ያደርግልኛል?
እሱ ቀደም ታሪክ ቢጫ ቢጫ ዋየርለር በእውነት አዎ አዎ እኔ
ከአባቴ ጋር ብዙ ጊዜ ወፎቹን እወደው ነበር እወድሻለሁ አዎ አይነት አለኝ
እኔ ራሴ ለእሱ አስደናቂ ፍጥረታት ወፎች
ደህና ይሆናል
በቃ እዚያ ይቆዩ ኪርክ ማንም አያስታውሰውም አዎ አይመስለኝም
በጊዜው ያደርገው
ደህና ጆኒ
ጆኒ አታውቅም እሺ ችግር የለውም
ስምህን ማግኘት እችላለሁ
ይረሳው ጀግና ነዎት
- 300 ኪ ጥሩ ቁራጭ እና ፕሮቶኮሎች አንዱ እኔ እንዴት ሕያው ነው ብዙ ወፎችን ይወጋል
መሰብሰብ ያለብዎት እርስዎ እንድርያስ ነው
የወፍ ጥሪዎች ከእነሱ ጋር ጥልቀት ያለው ቃለ-ምልልስ አያደርጉም
ይልቁንም በሚያስደንቅ ሁኔታ ስለ ማዳንዎ ጥሩ የሰማሁት ምን ይመስላል
የዛን ሴት ልጅ በሬዲዮ ላይ እወስዳለሁ ብዬ አላውቅም
በድልድዩ ቢጫ Warbler ላይ በትክክል የቆማችሁ አልነበሩም
ትክክል ማን ኩርትዝላንድላንድ አዎ ቆንጆ ይመስላል
ቀኑን እንዳዳንኩ ​​ተሰማኝ እና እዚያ ቆሞ ነበር ጥሩ ነገር ጥሰት አልሠራም
በላዩ ላይ ቆመው እያዩ ወድቀው ሲንሸራተቱ ለማብራራት ትንሽ አስቸጋሪ ነው
በአየር ላይ ስለዚህ እነዚህን ሁሉ ነገሮች የሚያደርጓቸው ማንቂያ ደወሎችን እየለይኩ ነው
ሕይወታቸውን በጣም ማዳን እችላለሁ ብዬ ተስፋ አደርጋለሁ ወፎች
አርሶ አደሮች እና የሲዳዲክን መንጋዎች በእነዚህ ሁሉ ድም soundsች እና በ
የአእዋፍ ማንቂያ ጥሪ ዕውቀት እና ያ አዳኝ አርሶ አደሮች ማግኘት ይችላሉ
የተኩስ ተኩስ ፍንዳታ / ድምጽ ብቻ ለምን አይመዘግብም ይልቁንም መንገዱን ፍራ
ማር ሊገደሉ ይችሉ ይሆናል በእውነቱ ሰዎች በሚያደርጉት በማንኛውም አደጋ ውስጥ አልነበርኩም
ከእንዲህ ዓይነቱ ነገር በጣም ብዙ ነገር በጥሩ ሁኔታ ሲከናወኑ እርስዎ በሚፈጽሙት ኩራት ይሰማኛል
ተመሳሳይ ነገር ቢኖር በድልድዩ ላይ ኢሪን ቢሆን ኖሮ ሌላ ሰው ግን እኔ
ሠላም ግሎሪያ ምን እንደሆነ አላውቅም
ምልክት እየፈለግኩ ያለሁት ወንድዬ አለ ፣ ይህ ቀመር የግል አስተያየት ሰጪ ልጅ እንዴት እንደሆነ
ቂርጅ ለእርሷ ግብዣ አርብ እራት ላይ ይህንን የተንጠለጠለ ነገር አያይም -
ደህና ነኝ አሁን የእኔን ፋሽን መምራት መጀመር የጀመርኩት ከልቡ የሆነ አንድ ነገር ከልብ ነው
ሉዊስ የእኔ መነሳሻ እና የችግር ጊዜ በአድናቆት ወይም በእንደዚህ ዓይነት ነገር
ግሎሪያ ላይ የተንጠለጠለ ድግስ የነበረ ሲሆን በክፍሉ ውስጥ ጫጫታ አለ ፣ የእንቅልፍ ድግስ ነው
ለሴቶች ብቻ ነው መምጣት ያለብን ወንዶች ለምን ፓርቲ አይደለም?
መርሳት ስለ አንዱ ልጅ ይቅርታ ያደርግልኛል
እንድርያስ አንድ ምክር ልሰጥዎ እያለ እርስዎ በሚኖሩበት ጊዜ አንድ ነገር እዚህ በብዛት እንዲገኝ ያድርጉ
hot cuz ነገ እንደገና ማንም
ሄይ ትሬሲ ሠላም ምን ችግር አለው ዛሬ Kirk ያየኸው
አይ እሱ እንግሊዝኛን አልዘለለም እያየኝ ነው - ምን ማለትዎ ነው መሰለኝ
የሆነ ችግር ተፈጥሯል እሱ ራሱ ሳይሆን እራሱ እራሱ ያልተለመደ ነው
እሺ እገምታለሁ ያንን አስማታዊ ንክኪ መልሰው ሊያገኙት ይችላሉ
yep እዚሁ እዚያ ድልድይ ላይ ያለ ስራ እኔ ምንም ነገር አልሠራም
እሱን አውቀዋለሁ ብለው ሳያስቡ እሱ ያከናወነው ነገር ትልቅ አይደለም
ከዚህ እይታ ውጭ የሆነ ነገር እንደ መጥፎ ነገር ተሰማኝ
እኔ እዚህ ቆሜ ቆሜያለሁ ይህ የልጄ እናት እኔን እንድለምን እየጠየቀችኝ ነው
Kirk ስለማታውቁት የሆነ ነገር አለ
እኔ እንደ ሌሎች ሰዎች አይደለሁም እርስዎ ማለት ሀ
በተፈጥሮ የተወለደ ጀግና እኔ አንድ ምሽት አልተወለድኩም ያ ያንን ሆንኩ
መንገዱን ተመልከቱ ፣ ከእነዚያ ለአንዱ ልሰናበት
የሰውነት ማጎልመሻ ትምህርቶች እኔ ከዚህ ውጪ ቂርቆስ እኔ የምወደው ምርጥ ጓደኛ ሊሆን ይችላል
ከመሄዴ በፊት ምናልባት በፊት ሆኖ አያውቅም ነበር
በሌላኛው ቀን ውጭ አላስወገዱም እና ድፍረቱ ኡሁህ አላውቅም
አንድ ነገር እነግርዎታለሁ ፣ ግን ምስጢር ነው ፣ እናም በዚያ መንገድ መያዝ አለብዎት
በትክክል መማል አለብዎት እና ሁሉንም ጊዜ በትክክል ያድርጉት
ትንሽ እንግዳ መጮህ ትጮኛለች ግን በጭራሽ እንዳልዋሽሽ ታውቃለህ
በዚያ ድልድይ ላይ መውጣት መጨነቅ አለብዎት ምክንያቱም
የበላይ ባለ ሥልጣኖች አሉኝ
እኔ እንደገና በእኔ እንዲኬድ ትፈልጋለህ ሌላ የበላይ ኃይሎች እኔ ሌላ የለም
እኔ የማውቀው የሰው ነው
ኦህ ይህ በጣም ጥሩው ነው እብድ ለማታውቁት ሁሉ ለማታውቁት
ማንም አዝናለሁ ምን እያሰብኩ እያሰብኩ ነው?
እኔን ለማስደሰት እየሞከርኩ ነው ግን እውነቱን እየናገርኩ እሺ እሺ እሺ ስለዚህ ምን ማድረግ ትችያለሽ
ተራሮችን ማንቀሳቀስ ኦው አቦይ አሂድ እንደዚህ ዓይነቱን ነገር እሠራለሁ
ገና ምንም ዓይነት የአቦሸማኔዎችን ዝርዝር አይዘግቡ እንጅ ያንን አይነት ነገር
III አውቃለሁ ከባድ ነው የጥርስ Fairy ይሄንን ለማመን ከባድ አይደለም
የኤክስሬይ ራዕይ ታይነት በማይታይ ሁኔታ ምን ማድረግ ይችላሉ?
ሌዘር የተኩስ ጣቶች ይመስላሉ ጥሩ ነው ብለው አያምኑም ለእኔ ነው ያገኘሁት
አንድ ነገር እንዳደርግ ለእኔ ምክንያታዊ ለመሆን እየሞከርኩ ነው
ልዑል አስመሳይ አትሁን እዚህ ምንም ማድረግ አልችልም ወይኔ ጭንቅላቴን አጣብኝ
ዛሬ ማታ እንመጣለን ወደ አንድ ቦታ እንሄዳለን በእውነቱ አይታየኝም
ላረጋግጥላችሁ
የቶማስሰን ወፍ ጥበቃ ይህ ጥሩ ካዚች ነው እኔን ይወደኛል
የሚያጽናናዎት ነገር ያስፈልግዎታል
እኔ ይህንን ድምፅ ባላስተማሩበት በተሻለ መቀመጥ ቢችሉ ደስ ይለኛል
ሰዎች ምናልባት ወደ አንድ ነገር ይመራሉ በሚሉበት ጊዜ
እንደገና ሊኖርዎት በሚችል እግሮችዎ ላይ እንደገና መነሳት ከፈለጉ ሊያደርጉት ይችላሉ
አንድ ነጥብ
ታላላቅ ሀይል እንዳላቸው ለቂቅ ነግሬያታለሁ አሁን ዘና እላለሁ አሁን ዜናውን ሊነግሩኝ ይችላሉ
ቁጭ ብዬ መቀመጥ ያለብኝ ይመስለኛል dr. He እሱ ​​በከፋ ተጨንቆ እርስዎ አያውቁም
ባለ ሥልጣናትን ለማሳየት ማንኛውንም አጋጣሚ ቢፈጠር እግዚአብሔርን ማመስገንዎን ያውቁ ነበር ግን
ወደ ሄንሪ ነው የምሄደው ያንን የቂርቆስ ሙሉ በሙሉ መተማመን እንደቻለ አይደለም ታዲያ እንዴት ነው
እጅግ ኃያላን ሀይልዎን በማስተዋወቅ ያንን ሲያድኑ ያንን ያውቃሉ
ልጃገረድ በድልድዩ ላይ ያለችውን ማውራት ስጋት አልነበረኝም
ስለ እኔ በመጀመሪያ ስለዚህ ጉዳይ ይቅርታ እንድታደርግህ አዝኛለሁ ፡፡ ጄ ግን መንገር ነበረብኝ
የቅርብ ጓደኛዬ ነህ ፡፡ G ግን ኩኪዎችም
ለወደፊቱ ከእናት ጋር ምን ይጀምራል ይመስልዎታል ከዚያም ወደ ሴት ልጅ ይዛወራሉ
ስለ ወንዶቹ ላይ መሳለቂያ የሆነውን ሁሉ ፍራንቼንታይን
እና እያንዳንዳቸውን ፀጉር ማድረጉ አዲስ የእናት እናት ሰላም ነው
በጣም ጥሩ ሰላም አንድሪው ኩባንያ በዚህ ምሽት እዚህ ማቆየት ይችላሉ እዚህ አዎ አግኝቻለሁ
ዛሬ ማታ ማታ ለሊት ለደንበኛው ለማሳየት የተደረገ ጥሪ ከሆነ
ተኩስ በአሮን ላይ ይወርዳሉ እና የዱር ቡኒ ዓይነት የመቁረጫ ዓይነቶችን ይጥላል
በእቅዶችዎ ውስጥ ወንዶች ሊኖረን የማይችል ትልቅ ግምት እናቴን የሚያሳይ ምልክት ነው
የእንቅልፍ አዳራሻችንን ማሳደግ አዲስ ነገር ነው ፣ ለእሱ ይህ ምንድነው?
አንድሩ እና ኪርክ ወደ ፓርቲው አልተጋበዙም እኔ ባላደረግሁትም
ግልፅ እስከአሁንም ደህና ነዎት ጥሩ ሕፃናት ውድ ሥራዎች
እዚህ ብቻ ተወው
አዎ አዎ አዎ የበላይ ባለሥልጣናትን እንዲያሳዩዎት መጠየቅ ብዙ ነው
ውስጡ ቀጭኔ ሄይ በቃ በቃ ቀዝቅዘዎ የሚያስገርምዎት ነገሮችን ያያሉ
ልጃገረዶች እንደዚህ ወንዶች ልጆች ትሬሲስ ሲሰባሰቡ የሚስቃዩት ምን ይመስልዎታል?
ምናልባትም አሁን ከጓደኞ all ሁሉ ጋር በመሆን ስለ እኔ ራሷን ሳቁ
ለእረፍት አልሰጠችም በጣም በጣም ትወድሻለች
ስለ ቤትዎ በጣም እርግጠኛ አይደለሁም ለምን እንደ ሆነ ልንነግርዎት እየሞከርኩ ነው
የቂርቆስ ኪር ኪርክ ጓደኛህ ብዙ አይገኝም አትናገረኝ
አዝናለሁ አዎ ልጅ ማሳደግ አለብኝ ግን ያለብሽ ማን ነው ያለሽ
ይህን እያደረግን ያለነው እኛ ምን እያደረግን እንዳለ ለማወቅ አንድ ደቂቃ ብቻ ልጆችን በቤቴ ውስጥ አድርጓቸው
ለጭንቀት መንቀጥቀጥ ድልድይ ድልድይ አሁን እየወሰድነው ነው
የስበት ኃይል ጥሩ ደህና እሺ መሄድ ይችላሉ
እሺ እናንተ ሰዎች ጀርባዎን ዞሮ ዞሮ ለመጠጥ ነገር ለመጠጣት መምጣቱን አዙረዋል
ያ መልካም ነገር ምን እንደሆነ ይወቁ አዎ ለምን ለምንድነው ይህንን ፓርቲ አያደርጉም እና ለምን መብረር የለብዎትም?
በክፍሉ ዙሪያ ምን ያህል አስገራሚ ነው እሷ የምትሰራው እዚህ መኖሬ መሆኑ በጣም የሚያስደንቅ ነው
ሉዊስ በሆነ ምክንያት አንጄላ ኪርክን ለመጎብኘት ይህን ፍላጎት የነበራቸው ለዚህ ነበር
ወንዶች በጣም ያ መጥፎ ነገር ነው ከጥቂት ደቂቃዎች በፊት ያወጡት ኦው አሁንም አሁንም አለ
የሆነ ሆኖ theዛ እንዴት እንደ ሆነ አታውቁም እንዴት የሂሳብ ትምህርቱን እንደጨረሱ አላውቅም
አንዳችሁ ለሌላው Pajamas በመሞከር ሥራ ተጠምጄ ነበር
በቃ እኔ እዚህ የሉንም ጥሩ የምሽት ሰዓታት ስለሆንን ረሳሁ ፡፡
የሽርሽር ምሽት ትሬሲ ሌዊስ እነዚህ ኃይሎች መኖራቸው ብዙውን ጊዜ ታላቅ እንደሆነ ያውቃሉ
ጫና ኦህ እደግፈታለሁ ሴቶችን ለመማረክ ምን ኃይል እንደነበረ ለማወቅ ከባድ መሆን አለበት
እኔ ጉዳዬን ለማረፍ በጭራሽ አላደርግም በጭራሽ የበላይ ባለ ሥልጣኖች የላቸውም
ወንዶች ወደፊት መሄድ ይችላሉ እሺ አመሰግናለሁ
ይህ ለመደነቅ ረጅም ጊዜ ይወስዳል
huህ አንድሩ እንድርያስ አንድሪው ይመስለኛል ይህ በጥቂት ሰከንዶች ውስጥ ብዙ አይቀርም
ወደ ላይ ከፍ ከፍ እንዳየህ ሰማዩን አጥራለሁ እና እዚህ እረስራለሁ
ጥሩ ነው አምናሃለሁ አንተ አምናለሁ
አሁን ይሄንን ታያለህ የት ተዝናና
ከድልድይ መሳቂያ ላይ ስለዘለሉ ምን እንደ ሆነ አላውቅም
አንተን ሰው ላነበው አልችልም
የሆነ ነገር ተሳስቶ መሆን አለበት ፤ በኋላ እንመለከተዋለን
ምን እያደረጉ ነበር ያ ጥሩ ጥያቄ አንድ ደቂቃ ይጠብቁ
ይህንን አጠቃላይ አስቂኝ ኃይል ያለው ታሪክ ፈጥረዋል እናም ሊገደሉ ተቃርበዋል
ልክ እንደ እርስዎ ደፋር ነበርኩ
አዎ አንድ ጊዜ ከሰዎች ጋር ይጠብቁ
እሺ ኤክስሬይ መብራቱ ጠፍቷል ከሆነ መሄድ ይችላሉ
ኤክስ-ሬይ ሄይ ምንድነው ያላችሁ ወንዶች ይህ ሰው ግን አያምኑም
ልክ አንድሪው በትክክል እያወጣን ነው
በቃ ድግሱ ወንድሜ ቤት እንዲያየህ አሁን ገባኝ
አዎ አዎ በዚህ ሳምንት መጨረሻ አንድ ነገር ማድረግ ይፈልጋሉ
ታዲያስ ወንድ ልጅ ወደ ቤት መጓዝ የምንችልበት እኩለ ሌሊት እንድርያስ
ምንም ጉራ መንዛት እንደሌለብኝ ባላውቅም ግን አልቻለችም ለምን አልነገርኳትም
ተጎዳህ እሺ ትክክል ነህ ምናልባት እነግርዎታለሁ
Superpowers አዎ እኔ እንደሆንኩ የበለጠ እምነት የሚጣልብኝን አንድ ነገር መሞከር ነበረብኝ
ከቂር ጋር እና እኔ ከድልድይ ዘለልኩ እና ቂር የበላይ ኃይሎች እንደሌለዎት ያውቃል
እንደ አጋጣሚ ሆኖ አንድ ነገር ከመዝለልዎ በፊት የራጂው ራጂ ማሽን ኃይሌን አወጣ
ኪዳክ ገድለኸኛል
አሁን ጥሩ ስሜት ይሰማዋል እና አሁን እሱ እሱ የበላይ ባለ ሥልጣናት እንዳለው ማወቅ የለበትም
ምናልባት ሁሉንም ነገር እንዳነሳሁ ያስባሉ
ሌላ ስቶክ ሊመጣ ይችል ስለነበረው የጋራ አስተሳሰብ አመሰግናለሁ
መብረር ስለማይችሉ በጣም አስቀያሚ አስቀያሚ አዎ ድልድይ ላይ መዝለል አስደሳች አይደለም
ኪርክ እንዲህ ማድረጉ ጥሩ ነገር እንደሆነ ማወቅ አለመቻሌን እገምታለሁ
ቶሎ ባይሆን ኖሮ ወጣት የህይወት ፈገግታ ሊሰጡዎት ይችላሉ
ቂር እውነተኛ ጀግና ሆነ